dokumentacja projektowa poprawnie definiuje problem biznesowy oraz jego założenia. Zadanie modelowania zostało poprawnie określone, można było określić wprost typ uczenia maszynowego (uczenie nadzorowane, nienadzorowane...). Poprawnie zostały również ustalone wstępne dane wejściowe modelu oraz zmienna celu. Mało w dokumentacji znalazło się informacji o kryterium sukcesu i metrykach oceny, a także o sposobie ich prezentacji biznesowej, które są kluczowym elementem podczas końcowej akceptacji projektu. Musicie być Państwo w stanie wykazać inwestorowi skuteczność zbudowanych modeli, w taki sposób, aby było to dla niego zrozumiałe. Dobrze jest też napisać o sposobie wyznaczania jakości zaproponowanej metryki w kontekście podziału danych (np. kroswalidacja), o czym Panowie wspomnieli w "Budowanie modeli", choć warto by było opisać to nieco dokładniej. 

Zadanie eksploracji danych zostało wykonane poprawnie. Skutecznie zauważyli Panowie duże braki w danych, a w rozmowie z klientem potwierdzili te przypuszczenia i poprosili o przesłanie kompletnych danych. Nie zauważyli Panowie co prawda niezgodności danych z miastem, o którym wprost mówił klient ("odział w Paryżu zgłasza", "udostępnienie danych o lokalach w Paryżu"). Dane które Panowie pierwotnie otrzymali były danymi pochodzącymi z innego miasta (Wenecja). Udało się jednak Panom prosić o dane do nowego miasta, więc ostatecznie otrzymaliście poprawne dane.

Za etap 1 otrzymujecie 17 punktów 
Możecie przystępować do prac nad etapem 2. Dane z obu miast które posiadacie mogą zostać przez Panów wykorzystane.
